La relación entre comunicación y tecnología social.
tecnología social es una herramienta que aporta muchas funciones para la ayuda de las personas
en contextos reales.
Por eso la comunicación  es tan fundamental para el correcto funcionamiento de las tecnologías, 
si una  persona o dicha comunidad tiene  una plataforma que organiza reportes, pero desconce de su 
funcionamiento, significa que aquella plataforma esta fallando, no esta cumpliendo con su debida
función, cuando se presenta una interfaz clara, pero presenta lenguaj confuso dificil de entender
se genera excluyente y la falla, por eso es importante estar con la tecnología adecuada y saber 
que  las personas entiendad y se apropien de su tecnología para asi comprender el funcionmieto 
de  una forma adaptada para ellos.
